[нэвтрүүлгийн хөгжим эгшиглэж байна]
[сэтгэл сэрдхийлгэм найрал дууны хөгжим эгшиглэж байна]
[гар товших чимээ]
[тоглоомын баатар] За, халхавч ав!
[амь тавих чимээ]
ЧА ХЁН-СҮ, 19 НАСТАЙ СУРАГЧ, ОДООГООР СУРГУУЛЬДАА ЯВАХААС ТАТГАЛЗАЖ БУЙ
[утас жингэнэнэ]
ХИКИКОМОРИ, ӨӨРТӨӨ ХОР ХОХИРОЛ УЧРУУЛДАГ ЗУРШИЛТАЙ
[ЭЭЖ] Хён-сү, чи үнэхээр ирэхгүй юм уу?
[видео тоглоом үргэлжилнэ]
[Хён-сүгийн ээж] Сэтгэл сэргээгээд сайхан болно доо.
Буугаад ир ээ.
Чи өрөөнөөсөө гарахаа болиод их удсан шүү.
[санаа алдах]
[гар тоших чимээ үргэлжилнэ]
[тоглоомонд буун дуу тачигнана]
[ЭЭЖ] БИД ЯВЛАА
БУДАА ХӨЛДӨӨГЧИД БАЙГАА. ЗААВАЛ ИДЭЭРЭЙ.
[гар цохих чимээ]
[тоглоомын баатар] Сумаа цэнэглэ.
[машины хөдөлгүүр ажиллах чимээ]
Хён-сү хэдий болтол ингэж явах юм бэ?
[санаа алдах]
Чи яагаад түүнийг зогсоосонгүй вэ...
ийм байдалд орохоос нь өмнө?
Ааваа.
Та яагаад ээж рүү орилоод байгаа юм бэ?
Ээжийн буруу биш.
Ийм ааш гаргаад байх хэрэггүй.
Миний гэр бүл нурж байгаа гэдэгт би итгэж чадахгүй нь.
Чи тэнэг юм аа. Чи хэзээнээс юм тоодог болчихов оо?
Би яагаад ч юм хүүхэдтэй болсон юм бэ дээ.
-Тэд юунд ч талархдаггүй юм. -[санаа алдах] ЗОГС! Хоёулаа.
Бид гэр бүлээрээ аялалд гарсан шүү дээ.
[санаа алдах]
Гуйя, зогсооч ээ.
За.
Энэ бүхэн миний буруу. Миний буруу!
-[ус цалгих чимээ] -[машины дохио дуугарах]
Хараарай! Хараарай!
-[хашхирах] -[мөргөлдөх чимээ]
[тасралтгүй нарийн дуу]
Энэ Х
Ингэж болохгүй ээ. Хөөрхий хүү их л шаналж байгаа байх даа.
-Ямар ч хэцүү харагдаж байна аа. -Хөөрхий дөө. Ямар ганцаардмал юм бэ.
Хён-сү.
Үнэндээ би гадагш гарахыг огт хүсээгүй юм.
Зүгээр л итгэж чадахгүй байсан.
[шуугилах]
Зөвхөн 30 сая вон гэнэ ээ.
Намайг үхүүлэх гээд байна уу?
Би үүгээр яаж амьдрал аа залгуулах юм бэ?
Үүгээр би насан туршдаа яаж амьдрах юм бэ?
Та нар намайг яахыг хүсээд байна аа, айн?
-Гарга! -Гарга!
Би яаж амьдрах юм бэ? Яаж? [уйлах]
Намайг яахыг хүсээд байна аа, айн?
Надаас зайл!
[Хён-сү уйлах]
[суултуур ус татах]
Өө! Тэр түүнийг энд ингэж үхүүлэхээр орхичихсон гэнэ ээ.
[чичигнэх]
[үргэлжлүүлэн чичигнэх]
Яагаад ийм хүйтэн байгаа юм бэ?
[чанга түсхийх чимээ]
-[холдсон хөлийн чанга чимээ] -[санаа алдах]
[уухилах]
ТРЕНД БОЛСОН МАНГАС, ӨНДӨРЖҮҮЛСЭН БЭЛЭН БАЙДАЛ, ХАМАРНААС ЦУС ГАРАХ
СОНСГОЛЫН ХАЛЛЮЦИНАЦ, АЙДЛЫН ХУ
ТРЕНД МАНГАС, БЭЛЭН БАЙДЛЫН ЗЭРЭГ, ХАМАР ЦУС АЛДАЛТ
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэж байна]
[Ын-юү] Хөөе, би ирж байна. Лифт ажиллахгүй болохоор би хоцрох нь ээ.
Үгүй ээ, лифт эвдэрчихсэн байна.
Би худал хэлээгүй ээ.
[чанга нүдэх чимээ]
[холдоос орилох чимээ]
Би юу ч сонсохгүй байна.
Байна уу?
-[гүнших] -[түс хийх чимээ]
[ёоолох] Өө, новш оо!
[гүнших]
[хөлний чимээ аажмаар ойртож байна]
[хөлний чимээ улам ойртож байна]
[түгшүүртэй хөгжим чангарч байна]
[хөгжим намдаж байна]
Зүгээр л яв.
Би тайван л байна, за юу?
[аймшигтай хөгжим эгшиглэж байна]
[архирах]
[гингэнэх]
[чахран дуугарах]
[амьсгаадах]
[дэнлүү чахрах чимээ]
[гэнэтийн огцом хөгжим]
[урхирах]
[амьсгаадах]
-Чи байна шүү дээ. -[чахран дуугарах]
[амьсгаадан, чахран дуугарах]
[амьсгаадах]
[Чих тасрах чимээ]
[Шуугилдах чимээ]
[Яс хугарах чимээ]
[Ын-ю хашхирав]
[Аргилах чимээ]
-[Чих тасрах чимээ] -[Хашхирах чимээ]
[Чанга тонших чимээ]
[Исгэрэх чимээ]
[Тонших чимээ үргэлжилнэ]
-[Хөл нүдэх чимээ] -[Мах навтасхийх чимээ]
[Сэтгэл сэрхийлгэм хөгжим эгшиглэнэ]
Тусалсанд баярлалаа.
ЛИ СҮ-ҮН
Сү-үн.
Би зөвийг л хийсэн юм.
8-Р САРЫН 15, БЯМБА ГАРАГ
Сүлжээ алга уу?
Би түүний гэр бүлийн утасны дугаарыг шалгаж байна. Тэдэнд мэдэгдэх хэрэгтэй.
БЯМБА ГАРАГ, 8-Р САРЫН 15
Чи юу хийж байна?
Тэд түүнийг биеэр харж чадахгүй. Энэ бол бидний хийж чадах хамгийн бага зүйл.
Тэднийг ийм байдалтай нь харахгүй байвал дээр.
Би санал нийлэхгүй байна.
Тэд мэдэх ёстой.
[Камер тачигнах чимээ]
[Санаа алдав]
Өө, хараал идсэн, хэрэггүй хөдөлгөөн мэдрэгч.
[Эрэгтэй] Энэ яаж миний буруу байх юм бэ? [хүндээр амьсгалав]
Би асуудал биш! Хараал ид!
[Аймшигтай инээд]
-Энэ бүхэн энэ муу ертөнцөөс болж байна. -Уучлаарай.
Ертөнц ийм л байна, Хан менежер ээ. [хүрхирэв]
-Хөөе… -Хан менежер, муу новш.
Чи яаж намайг гүтгээд, намайг зайлуулах гэж оролдов оо?
[Хийх дуу]
Би тэднийг бүгдийг нь алмаар байна! [мөргөлдөх чимээ]
[Тачигнав]
[Чанга тачигнах чимээ]
[Чахран инээх чимээ]
[Огцом амьсгаа авав]
Хан менежер ээ.
Хан!
Тэр муу новш!
[Хувцас урах чимээ]
[Хүрхирэв] Би андгайлж байна…
[Амьсгаадах чимээ]
[Урах чимээ үргэлжилнэ]
[Дүнгэнэсэн архираан]
[Яс хугарах чимээ]
[Чих тасрах чимээ]
-[Цурхиран хашхирав] -[Тачигнав]
[Хурцадмал хөгжим эгшиглэнэ]
Өө, новш гэж. Хөөе.
[Жэ-хон] Жи-сү.
Хол бай.
Энэ үхсэн гэдэгт итгэж болохгүй.
-[Мах навтасхийх чимээ] -[Хийх дуу]
-Болгоомжлоорой! -[Жи-сү цурхиран хашхирав]
[Навтасхийх чимээ]
[Чанга тонших чимээ]
Миний охин хараахан эргэж ирээгүй байна.
Та юу хийж байна? Та үүнийг хааж болохгүй.
Хэрэв Мин-жүд ямар нэгэн зүйл тохиолдвол, энэ бүхэн таны буруу!
-[Хоёулаа] Тайвширцгаа, гуйя. -Хаа.
Гуйя, хүлээгээрэй.
Би хүлээ гэсэн шүү!
[Амьсгаадав]
Тэр энд байна.
Би түүнийг хурдан аваад буцаж ирж чадна.
Онгойлгоорой, гуйя!
Би тэгж чадахгүй.
[Хүрхрэн дуугарав]
Та хэн юм бэ? Та намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Би энэ газрыг аюулгүй байлгах ёстой.
[Хүрхрэн дуугарав]
Гуйя, онгойлгоорой. Зогс!
[Жэ-хван] Энэ ажиллаж байна.
[Гар утасны дохиолол чанга дуугарна]
Юу болоод байна вэ?
ЯАРАЛТАЙ СЭРЭМЖЛҮҮЛЭГ
Энэ тахал уу?
Тэр хүн өнөө өглөө эмнэлэг явах гэж байсан гэсэн.
Түүнд шинжилгээ хийсэн үү?
[Цочиж амьсгалав] Энэ цацраг идэвхт бодис байх нь гарцаагүй.
Өө, бурхан минь…
[Эмгэнэн уйлах чимээ]
СУПЕРМАРКЕТ
[Хурцадмал хөгжим эгшиглэнэ]
[Уйлах чимээ]
ЭНЭ ШИНЖ ТЭМДЭГ ИЛЭРСЭН ХҮМҮҮСИЙГ НЭН ДАРИУ ТУСГААРЛАХ ШААРДЛАГАТАЙ
ХАМРААС ЦУС ГАРАХ, УХААН АЛДАХ, ГЭНЭТИЙН ТҮРЭМГИЙ ЗАН АВИР
7,800 ВОН ШИНЭ МЭССЭЖ
[Хурцадмал хөгжим үргэлжилнэ]
[Амьсгаадав]
Та яаж ингэж тайван байж чадаж байна вэ?
Би одоо маш их цочирдсон, сандарсан байна.
[Санаа алдав]
Тэр хүн…
Үгүй…
Тэр юм...
Үхчихсэн юм болов уу?
Тийм байгаасай.
[Шажигнах дуу]
[Архирах дуу]
[Хурц рок хөгжим эгшиглэнэ]
[Исгэрэх дуу]
[Шуугиж, улих дуу]
[Улих дуу намдана]
Бүгдээрээ харицгаая.
Бид энд юу хийгээд суугаад байгаа юм бэ?
Аврах баг ирэхгүй юм уу?
Та нар үүнийг харахгүй байна уу, айн?
Бүгдээрээ дууслаа л гэж бодож байна.
Манай улс ингэж унахгүй ээ. Унахгүй.
Тийм ээ, цэргийн хүн ээ?
Аан... Тийм ээ. Та зөв.
-Хэрвээ тайван хүлээвэл-- -Би гэртээ хүлээж болно шүү дээ!
Өө!
Ойрхон онцгой байдлын хоргодох байр байгаа байх.
-Тийм ээ? -Хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Хэрвээ жолоодож явбал--
Газрын доорх зогсоол хаагдсан.
Дээшээ гарах ёстой!
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ. Хэн нэгэн долоо давхарт амьдардаг уу?
-Би. -Өө, за.
Хэрвээ... бид хамтдаа дээшээ гарч болно.
Түр хүлээгээрэй. Хэрвээ та нар дээшээ гарах гэж байгаа бол,
-бид хамт явах ёстой. -Тийм ээ.
-Тийм биш гэж үү? Явцгаая. -Бүгдээрээ.
-Явцгаая. -Та нар чадахгүй. Би та нарыг--
Хүлээ. Бид эхлээд орох хаалгыг хаах хэрэгтэй.
Зүгээр л хүлээгээд харцгаая-- Та нар хааж ч болно, хүлээж ч болно.
Өөрсдийнхөө дураар хий.
Тийм ээ? Би дээшээ гарлаа.
-[Шуугилдах дуу] -[Сугхён] Хөөе!
Энэ муу залуус аа!
Айн? Та нар хаашаа зугтах гээд байгаа юм бэ?
Та нар хувиа хичээсэн аймхайнууд аа!
Та нар зүгээр л дэлгүүртээ санаа зовоод байгаа юм.
Та одоо ямар үг хэлчих вэ дээ.
Бён-ил. Одоо энд ир!
Та нар бүгдээрээ үхэх гээд байна уу, юу вэ?
Энд ир. Одоо!
Тэр зөв.
Орцыг онгойлговол бид бүгд үхнэ.
Хойш ухар. Одоо.
Чи гадаа юу байгааг мэдэхгүй л байна даа.
Би яасан ч хөдлөхгүй!
[бүгд шуугилдах]
[чанга нүдэх чимээ]
-[нүдэх чимээ] -Тэр юун чимээ вэ?
-[тас хийх чимээ] -Энэ юу вэ?
[бүгд гингэнэх]
[бүгд хашхиралдах]
Юу хараад байгаа юм?
[Бён-ил] Хөөе, энэ хазуулсан юм уу?
[Сог-хён] Яг тэнд зогс!
-Бён-ил. -Юу?
-Түүнийг шалга. Очоод шалга. -Би үү?
Хазуулсан байна. Тэр хазуулсан байна.
-Новш гэж. -Өө, новш оо.
[эмэгтэй мэгшин уйлах]
[тэйзер шаржигнах чимээ]
Би түүнийг барьчихлаа! Та нар харсан биз дээ?
[чичирхийлэх]
[Сог-хён] Түүний мөрөн дээрх хазсан сорвийг хар даа.
Би түүнийг барьсан.
Муу новш.
Зомби новш.
-Хойш ухар. -Хэт ойртож болохгүй.
[уйтгартай хөгжим эгшиглэж байна]
[тэнэгдсэн, аягүй хөгжим эгшиглэж байна]
[хүндээр амьсгаадах]
[ус цалгих чимээ]
8 ЦАГИЙН ДАРАА
[Хён-сү] Энэ өвчин биш.
Энэ хараал.
КРУКРУ
ЭНЭ ӨВЧИН БИШ. ЭНЭ ХАРААЛ.
[Ын-хёк] "Тэд байнга хамарнаас цус гарч байна гэж гомдоллодог байсан..."
[Хён-сү] "...сонсголын хий үзэгдэл..."
-[Ын-хёк] Шалтгааныг тогтоож чадаагүй. -Тэд эндхийн биш байсан.
[исгэрэх]
[Ын-хёк] "Тэд шинж тэмдэг илэрсэн учраас ирсэн."
[урхирах]
[Хён-сү] "Тэд өрөвдөлтэй, цөхөрсөн амьтад болж хувирсан."
-[Ын-хёк] "Таамаглал бүхэн буруу байсан." -[Хён-сү] "Нэг өдөр гэнэт эхэлсэн..."
...хэзээ ч зогсохгүй."
чарлах
-Би үүнд идэгдсэн. -Хүмүүс үүнийг ялж чадахгүй.
Хэрэв танд шинж тэмдэг илэрвэл, оройтохоос өмнө өөрийгөө хөнөө.
Амьд байх нь бусдад хор хүргэнэ.
Хэрэв та эцсийг хүртэл амьдрахаар шийдвэл...
...та заавал мэдэх ёстой нэг зүйл бий.
Тэр нь...
компьютер чанга дуугарах
ИНТЕРНЕТЭД ХОЛБОГДООГҮЙ
чанга дуу чимээ үргэлжлэх
СЭРГЭЭХ
Ай ёо. Юу ч болохгүй нь.
[гэдэс хонхолзох чимээ]
[зөөлөн хөхрөх]
[Хён-сү] Тэр хэвээрээ байгаа болов уу?
РАМЁН
[Хён-сү] Тэнд хүн байхгүй байх аа.
[архирах]
[мангас] Би харахгүй байна.
[чарлах, архирах]
[маажих чимээ]
[архирах, чарлах]
[мангас амьсгаадах]
Би юу ч харахгүй байна…!
[шажигнах чимээ]
[бүдэгхэн гулсах чимээ]
[чанга шажигнах чимээ]
[статик дуу]
Аа, аа, аа.
Аа, аа.
Аа.
[исгэрэх] Би таныг сонсож байна.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим эгшиглэж байна]
[мах шажигнах]
[архирах]
[исгэрэх]
[мангас] Менежер Хан!
[мангас] Би харахгүй байна…
[Сог-хён] Бид түүнийг алах ёстой.
Түүнийг алах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи чадна гэж бодож байна уу?
Би үү?
Чи удирдагч биз дээ?
-Тэгэлгүй яах вэ! -[Бён-ил] За…
Гэхдээ тэр одоо ч хүн хэвээрээ шүү дээ.
Аа, болиоч ээ, Сын-ван аа!
Чи кино үзэж байсан уу, хөө?
Хазуулсан хүнийг амьд үлдээвэл чи өөрөө үхнэ шүү дээ!
Энэ зүгээр л өөрийгөө хамгаалж байгаа хэрэг. Зүгээр ээ.
Тийм биш гэж үү?
Өө…
Зүгээр орхичихвол тэр өлсөж үхэхгүй юм уу?
Тэр маш их өлсөөд бүх хүнийг идэж эхэлбэл яах юм бэ?
-Бид ямар нэг юм хийх ёстой. -"Бид ямар нэг юм хийх ёстой."
Тэр новшоо больчих.
[санаа алдах]
-Сог-хён, яв. -Юу?
Тийм ээ.
[уйтгарт хөгжим эгшиглэж байна]
[амны хаалтаар амьсгалах]
[шалчигнах чимээ]
-[хашгирах] -[хутга тачигнах]
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэж байна]
[амьсгаадах]
[цохих чимээ]
-[тачигнах] -[бүдэгхэн дарагдсан гинших чимээ]
Жэ-хон, дотор хүн байна.
[4-р эр] Хоёр…
-Хүн үү, мангас уу? -Нэг…
[эр] Гурав…
-Энэ хүн байна. -Хоёр…
Тэд бидэнд нууц үг хэлж байна.
Хоёр, нэг, гурав, хоёр…
[орчны хөгжим эгшиглэж байна]
[бип дуугарах]
[бип]
[бүдэгхэн] Би хүн.
[сорох чимээ]
Маш их баярлалаа.
Би үхэх нь ээ гэж бодсон.
-Юу болов-- -Хулгайч…
орж ирсэн.
[Жи-сү] Чи хэр удаан ийм байсан юм бэ?
[хүндээр амьсгалах] Хэд хонож байна.
Гадаа ямар нэгэн юм… болсон уу?
Би хачин чимээ сонссон.
Та өөрөө харвал дээр.
Хм.
Түр зогс.
[тачигнах, хаалга онгойх]
[хөхрөх]
Би ч бас юм барьж явсан нь дээр гэж бодсон юм.
Тусламж иртэл бид нэг дор хамт амьдарна.
Хамт байх нь хамаагүй аюулгүй.
Бид бүгд хаашаа явах вэ?
Цэцэрлэгт.
Үүднээс хол учраас харьцангуй аюулгүй.
Тэнд унтах нь ч бас…
эндээс илүү дээр байх.
Би зөвшөөрөхгүй.
-Үгүй ээ. -[Ын-хёк] Чи хэн юм бэ, үгүй гэхээр?
Тэр цэцэрлэгийн эрхлэгч.
Та нар новшнууд. Хог шаарнууд!
Би гуйж байхад та нар тоогоогүй. Ичих нүүргүй юм!
Чиний охинд ч бас хэн нэгний тусламж хэрэгтэй байгаа байх шүү, мэдэж байна уу?
Тийм учраас би явъя гэж байна. Би тусалъя.
Би охиноо алдаж магадгүй. Харин намайг явсны дараа та нар дураараа байж болно.
Та яах юм?
Үхчихсэн ч яахав гэж бодож байна уу?
Төлөвлөгөө байна уу?
Интернет, утасны сүлжээ алга.
Тэр хаана байгааг яаж баттай мэдэх юм бэ?
Аан...
-Гэхдээ... -Эхлээд амьд үлдэх хэрэгтэй.
Тэгэхгүй бол охиноо олж чадахгүй.
[Сү-үн] Гуйя...
Тайвшир.
Бас бидэнд тусал.
Би дараа нь та нарт ч бас тусална гэж амлаж байна.
[уухийна] Юу дуртайгаа хий.
[Юн-Жэ] Энэ хаалга онгорхой байна.
Та үүнийг харахгүй байсан нь дээр байх.
[уур амьсгалтай хөгжим эгшиглэнэ]
[намуухан хөгжим эгшиглэнэ]
ОДОО ЧИНИЙХ
Энэ аймшигтай шинэ ертөнцөөс болоод амиа хорлосон юм болов уу даа?
Үгүй ээ, тэр аль хэдийн долоо хоногоос илүү хугацаанд үхчихсэн.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Тийм л юм шиг байгаа биз дээ?
[Хён-сү] Одоо л амиа хорлочихвол таарна.
Ядаж тэгвэл би...
Би хүн хэвээрээ үхэж чадна.
[уухийна]
Ааваа, битгий яваач. Хэтэрхий аюултай байна.
Битгий уйл, Сү-ён.
Одоо чи л хариуцлагатай болсон, Ён-сүг сайн хараарай.
Намайг байхгүй байхад, за?
-Ааваа. -Битгий уйл, Сү-ён.
Мангасууд сонсчихвол ирж магадгүй шүү. Чимээгүй!
-Би тусгай хүчинд байсныг чи мэднэ шүү дээ. -[нам дуугаар архирна]
[аав] Би хоолтой ирнэ. Ён-сү, эгчийнхээ үгийг сонсоорой, за юу?
Тэндээс гар.
Хурдал. Болгоомжтой!
-[мангас архирна] -[гиншинэ]
[охин уйлна]
[Сү-ён] Ааваа!
[хашхирна]
-[хашхирна] -Ааваа!
[архирна]
Яваад өг!
-[Сү-ён] Яваад өг! -[чичирнэ]
[шархирна]
[Сү-ён] Яваад өг!
Туслаач!
Туслаач! Туслаач!
Хэн нэгэн туслаач!
[гиншинэ]
[амьсгаадсаар]
[архирна]
[хурц хөгжим эгшиглэнэ]
[гүншүүрнэ]
[шахна]
[хурц найрал дууны хөгжим эгшиглэнэ]
[шахалтыг чангална]
[чангаар хугарах чимээ]
[хүндээр амьсгална]
[хард рок хөгжим эгшиглэнэ]
-Өө... -Чимээгүй.
Аанхан.
ЮМ СОНСВОЛ ИРЖ МАГАДГҮЙ.
ТЭДГЭЭР ЮМС ҮХДЭГГҮЙ.
[Сү-ён] Ааваа!
Ааваа!
[хүүхдүүд] Ааваа! Ааваа!
ХҮҮХДҮҮДИЙГ АВРАХЫГ ХҮСЭЖ БАЙНА УУ?
ХЭРВЭЭ ТА УТАС РУУ ЗАЛГАЖ, УТСАА АСААЛТТАЙ ОРХИВОЛ
МАНГАС ОЙРТСОН ҮЕД ДУУ ГАРГАНА.
ЯАРАЛТАЙ
ШИЙДВЭРЭЭ ГАРГАСАН ҮЕДЭЭ ИРЭЭРЭЙ.
[хард рок хөгжим үргэлжилнэ]
Би байрандаа...
буцах хэрэгтэй байх.
Та бидэнтэй хамт явсан нь дээр байх.
Үгүй ээ.
Би... Би та нарт дахиж ачаа болохыг хүсэхгүй байна.
Би өөрөө амьд үлдэх аргаа олно.
-Гэхдээ... -За.
Өөрийгөө сайн хараарай.
Хүн бүр өөрийнхөө шийдвэрийг гаргах ёстой.
[Сын-ван] Би зүгээрээ.
Мэдээж, би зүгээрээ.
[Бён-ил санаа алдана]
Хөөе, мэнд!
Бид нөгөөдөр лифтэнд тааралдсан биз дээ?
-Өө. Тийм ээ. Би И Сү-үн байна. -[хөхөрнө]
-За, би... -Та 1305 тоотод амьдардаг.
Харин та 304 тоотод.
Би 1009 тоотод амьдардаг. Би Сон Хэ-ин байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Хөөе. Би Рю Жэ-хван байна.
-Хөөе. -Нарны тос байна уу?
Айн?
-Би... Би хайж үзье. -Энд нарны тос хэрэггүй шүү дээ.
За, би Ну Бён-ил байна. Бид хөршүүд ч гэлээ танилцаж байгаагүй юм байна.
Байж байгаарай.
Танихгүй юм байна.
Тийм ээ.
Үгүй ээ. Тэр тийм ч их ярьдаггүй юм аа.
Аан, ойлголоо.
Та бүгдийг мэдэх юм аа, эгч ээ.
Намайг эгч гэж битгий дууд. Би танаас хамаагүй залуу.
Юу? Юунд тийм итгэлтэй байгаа юм бэ?
[Сог-хён] Тэр муу новш хаана байна, аа?
-Өө, бурхан минь. -Тэр новш хаана байна, аа?
-Хаана байна? -Хэн?
-Сог-хён, чи хэнийг хайгаад байгаа юм бэ? -Тэр муу бузар дээрэмчин!
Намайг юу болгосныг нь хар даа!
Муу новш.
[шажигнах]
[хурц хөгжим эгшиглэнэ]
[нам архирах]
[хөлийн чимээ ойртох]
Юу? Чи замаараа яв, би замаараа явъя.
Яаж байна?
Хүмүүсийг хазаж, тасчиж урах гээд байгаа юм уу, аа?
Хэдэн давхарт гарах гэж байгаа юм бэ?
Бидний хооронд зүгээр ээ. Бид хамт алсан шүү дээ.
Дуугүй бай, эсвэл яв.
[чөтгөрийн хоолойгоор дуурайх] Би хүсэхгүй ээ.
Тэр мэт юм болчихвол ичмээр юм.
Чи хувирвал би чамайг ална.
Мөн адил.
[оч үсрэх]
Энэ чамд нэлээн сайн тохирох байх.
[эрчтэй хөгжим эгшиглэнэ]
Гишгээгээ хар.
[холоос архирах чимээ]
[эрчтэй акустик гитарын хөгжим эгшиглэнэ]
Намайг Хан Ду-шиг гэдэг.
Чи?
Би Ча Хён-сү.
Чи жаахан ичимхий юм аа?
Бид яаж...
Би хүүхдүүдийг яаж аврах вэ?
За...
Энэ бүхэн чамаас л хамаарна.
Би тэгэх ёстой юу?
Би Чонггэчонд домог байлаа.
Чи сонссон уу? Тэд ямар ч танк хийж чадна.
Зураг төсөл нь байхад л.
Аан.
Энэ юу гэсэн үг вэ гэхээр, би чиний тэр жижигхэн модыг
хамаагүй илүү хэрэгтэй болгож чадна.
Тэр юмыг надад өгөөч.
Юу?
Тэр жадыг чинь нааш нь авчир.
Аан, энэ үү.
[гинших] Хоний.
-[уххиалах] -[хашгирах]
Би явсныг ч анзаарсангүй шүү.
Өндөг авчир.
Одоо!
Муу тэнэг үхэр.
СУПЕРМАРКЕТ
Хаз.
[нохой архирах]
Хүчтэй хаз.
[Ду-шиг санаа алдах]
[Ду-шиг] Болчихлоо.
Хөөе.
ГАВЬЯАНЫ БАТЛАМЖ АХЛАХ ДЭСЛЭГЧ
[цахилгаан шажигнах]
[зөөлөн амьсгаа авах]
Тэд толгойгоо тасдуулсан ч хөдөлсөөр л байна.
Гал тогооны хутгаар болохгүй.
Харин энэ болно.
Чи тэр юмаар тэднийг алж чадна гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, чи чадахгүй.
Чи яаж мэддэг юм бэ?
Би зүгээр л мэднэ.
Юу ч болсон тэднээс зайлсхий.
Хэрвээ таарвал,
хурдхан зугт. Үгүй ээ.
Бүр харагдаж ч болохгүй шүү, за?
Тэгвэл чи надад том зэвсгээсээ нэгийг өгөөч?
Үгүй.
Энэ болохгүй. Энэ нэг дор хэдхэн л бууддаг.
Би нэгийг аль хэдийн буудчихсан. Надад дахиад нэг хэрэг болж магадгүй.
Тэгээд,
сүүлчийн сум зөвхөн минийх.
Хөгширч үхэхгүйн тулд.
[Бивайгийн "Side by Side" дуу эгшиглэнэ]
[хаалга савах]
нарийн шуугих чимээ
архирах
мангас ёолох
Би харж чадахгүй байна...
ёолох
ялаа шуугих
архирах
урамдах
-шажигнах -ёолох
ёолох
[Архирна]
[Электроник хэмнэл тоглоно]
[Оч үсэрнэ]
[Архирна]
[Мангас гиншинэ]
[Уур амьсгалтай хөгжим тоглоно]
[Архирна]
[Бөмбөг үсэрнэ]
[Үргэлжлүүлэн үсэрнэ]
[Цахилгаан шаржигнана]
[Ширүүн цахилгаан гитарын хөгжим тоглоно]
[Гиншинэ]
[Ялалтын хөгжим тоглоно]
[Санаа алдана]
[Гиншинэ]
Аах. За, бүх юм хайлчихлаа шүү дээ.
Бүгд муудна даа.
[Хүндээр амьсгална]
Аах!
[Гиншинэ]
Сохор юм уу? Бүх юм муудчихсныг харахгүй байна уу?
Цахилгаан тасарчихсан юм, би яах юм бэ?
[Санаа алдана] Зайл, чи…
[Уйхайна]
Та менежерийн өрөөнд байж байхгүй юу?
Би цахилгааны өрөө шалгах хэрэгтэй байна.
Гадаа зарим газрын гэрэл ассан хэвээр байсан.
Цахилгаан тасарвал бүтэн дүүрэгт нөлөөлнө.
Энэ зөвхөн энэ байр л юм шиг байна.
Би доошоо буугаад баталгаажуулъя.
Энэ л байгаа бүх хоол хүнс, бид хурдан байх ёстой.
Юу? Хөөе, энэ бүгд чинийх гэж бодоо юу?
Битгий тэнэгтээч.
Ямар ч байсан бүх юм хайлчихвал бидэнд юу ч байхгүй болно.
-Яагаад бид-- -Чимээгүй!
Би өөрөө хийе.
[Сог-хён] Хөөе!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөөе!
Чи хулгайлж байна шүү дээ!
Энэ онцгой байдал.
Хөөе!
Хөөе! Чи яагаад…
Эдгээр залуус намайг яаж харьцаж байгааг хараач.
Хараал ид!
Хараал ид.
Энэ бүхэн чиний намайг басамжилдгийн үр дүн, муу новш минь!
-[Гийнана] -[Бум гэх чимээ цуурайтна]
Энэ цэнэглэгдэж байсан.
Хэр удаан хэрэглэж болохыг нь би мэдэхгүй.
Нэг зүйл нэмж хэлэхэд.
Болгоомжтой байгаарай, за юу?
Энэ нөхцөл байдалд та юу хийх вэ?
Гал сөнөөгч юу хийх байсан бэ?
Бид хүмүүсийг тайвшруулж, нэг баг шиг хамтран ажиллахыг уриалах хэрэгтэй.
Хоол хүнс, ундны усыг олж авах хэрэгтэй.
Мөн бид зугтах замыг олох хэрэгтэй.
Мөн…
бид нөхцөл байдлыг үнэлэх хэрэгтэй. Камеруудын хувьд яах вэ?
[Уйтгартай хөгжим тоглоно]
Тэд төдийлөн тус болохгүй.
Цөөн хэдхэн л байна.
-Бичлэг байх ёстой. -Тийм ээ, гэхдээ бидэнд нууц үг хэрэгтэй.
Харуул хамгаалагч мэдэх байх.
Барилгыг хаасан байсан…
Биднийг түгжих гэж биш,
Харин биднийг хамгаалах гэж үү?
Хөөе.
Чи доошоо буух ёсгүй.
-Яагаад? -[Хуцна]
-[Архирна] -Миний нохой иймэрхүү зүйлсийг мэддэг юм.
Би болгоомжтой байна.
Аан?
-[Хуцна, архирна] -[Цочиж амьсгална]
[Хэ-ин] Юу болсон бэ? Чи айж байна уу?
Тэнд ямар нэгэн юм байна уу?
За.
[Ён-сү] Аав хаана байна аа?
Би айж байна.
[Хамраа татна]
Сү-ён.
Энд хэтэрхий харанхуй байна.
Зүгээр ээ.
Бид зүгээр болно оо.
Аав яах вэ?
Тийм ээ, тэр удахгүй эргэж ирнэ.
[Хаалга тогшино]
[Түгшүүртэй хөгжим тоглоно]
[Тогших чимээ үргэлжилнэ]
[Хён-сү] Хүүхдүүд ээ. Би та нарт туслахаар ирсэн.
Гуйя, ахаа.
Та манай аавыг аварч чадна гэж бодож байна уу?
Юу?
Манай аав барилгаас унаад газарт цохигдсон.
Би мэдэж байна.
Магадгүй тэр одоо ч--
12 давхраас унаад хэн ч амьд үлдэхгүй байх аа.
[Зөөлөн уйлна]
14 давхарт та хоёрт хоол ихтэй хүн байгаа.
Та хоёр өлсөж байгаа биз дээ?
[уйлах] Мхм.
Та хоёр энд ганцаараа үлдэхийг хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Тэнд очихын тулд бид хонгил руу орох хэрэгтэй болно.
Мангасууд байж магадгүй.
Та хоёр хэдэн настай вэ?
Би есөн настай...
...харин дүү маань зургаан настай.
Мангасуудтай тэмцэхэд яг тохирох нас шүү дээ.
[Хён-сү инээв]
Битгий санаа зовоорой, за?
Би та хоёрыг хамгаална, амлаж байна.
ГАЛЫН ЦОРГО
[уур амьсгалтай хөгжим эгшиглэнэ]
[цахилгаан шаржигнана]
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим эгшиглэнэ]
[гэнэт амьсгаа авав]
[Хён-сү] Тэднийг хамгаалах уу?
[хархирна, исгэрнэ]
Чи үүнийг хийхийг хүсэж байна уу?
[гэнших]
[ёолно]
[Хён-сү амьсгаадав]
Зүгээр үү?
Надаас холдоорой.
Одоо яв!
[хаалга савж хаагдана]
Чи сул дорой хүмүүсийн өмнө үргэлж л сүр бадруулдаг байсан шүү дээ?
Одоо юу болсныг хар даа. [инээв]
Энэ миний буруу байсан.
[инээх дуу]
[эрэгтэй] Гарч ир!
[Хён-сү] Энэ миний буруу байсан. Чиний буруу биш байсан.
Муу новш! [гэнших]
Энэ чиний буруу байсан!
[Хён-сү] Чи өрөвдөлтэй амьтан.
Энэ шударга бус байсан.
Үхчих л дээ.
[дугуй шаржигнана]
[мөргөлдөв]
[муу ёрын хөгжим]
[Хён-сү] Энэ шударга бус байсан.
[инээх дуу]
Энэ шударга бус байсан.
[сэтгэл сэрдхийлгэм хөгжим эгшиглэнэ]
[чавхдаст хөгжмийн нарийн аялгуу эгшиглэнэ]
[Бьюай-н "Сайд бай Сайд" дуу эгшиглэнэ]
Орчуулсан: Жү-ён Пак